[El destino inextricable]
[Episodio 7]
Rong Yu
No se ha despertado desde
que regresó de la ciudad de Jiang.
causando revuelo en la Oficina Médica Imperial.
Nadie sabe qué enfermedad ha
contraído ni qué
veneno le han dado.
Además, es incierto
si puede sobrevivir el invierno.
¿No fue amnesia?
¿Por qué no puede despertar?
Una vez que se usa este
medicamento, no
hay vuelta atrás.
¿Podría haber algún
problema con el medicamento?
¿Qué tengo que hacer?
Fácil.
- Venir.
- Siéntate y come.
Fácil.  Fácil.
Fácil.
Comamos.
Puedo alimentarte.
Es un,
Sabes que tengo manos, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Dónde está mi hermano mayor?
Él está trabajando.
[Mansión del Marqués]
Tráeme al agresor de
la mansión del Marqués.
Señor Él, ¿qué estás haciendo?
Estamos aquí por un caso.
Cualquiera que obstaculice será ejecutado.
Bien…
Mi señor.
Es temprano en la mañana.
¿Por qué estás causando tanto alboroto en mi mansión?
Mi señor, me han
ordenado investigar
el caso de agresión
del joven señor.
¿Agresión?
Sí.
¿No acaba de lastimar a He Jiuling?
¿Cuánta compensación quieres?
Pagaré en su totalidad.
Podemos resolver esto en privado.
¿Por qué llevarlo al Ministerio de Justicia?
¿Estás tratando de pelear conmigo abiertamente?
Parece que todavía no
entiendes por qué vine aquí hoy.
Nuestra familia no se pelea contigo.
pero ya es irreconciliable contigo.
Padre,
quiero ir a la mansión de rong
y llevar a Rong Yu al monte
Wuhua para encontrar a mi maestro.
¿Para encontrar a tu maestro?  ¿Para salvarlo?
Ya le pregunté a mi cuñada.
enviar una carta a mi
maestro de mi parte, con la
esperanza de que mi maestro
pueda salvar a Rong Yu.
Pero dado el temperamento de tu maestro...
Ya lo he pensado.
Si mi maestro piensa que Rong Yu
no está destinado a ser salvado por él,
Me arrodillaré frente a su puerta para suplicarle.
Si un día no es suficiente, lo haré dos días.
Si aún no es suficiente,
lo haré en tres días.
Mi amo se ablandará con el tiempo.
Comamos primero.
- Padre, debes salvarme.
- Joven señor.
No quiero ir a prisión.
- He Chenzhou definitivamente me torturará.
- ¡Cómo te atreves!
No puedes simplemente sacar a
cualquier persona de mi mansión a voluntad.
Déjalo ir y salir.
Creó problemas
públicamente y agredió a otra
persona.  ¿Por qué
no podemos arrestarlo?
Si dices una palabra más,
Lo llevaremos de regreso al
ministerio por tolerar el favoritismo.
Llévatelo.
Ir.
Padre, sálvame.
¡Padre!
Mujer joven.
Padre, piense rápidamente en una solución.
No podemos permitir que
se lleven a mi hermano así.
¡Tu hermano hace estupideces todo el tiempo!
Alguien.
¿Mi señor?
Ve al palacio e informa a Su Majestad.
- Sí.
- Esperar.
Prepara el carruaje.  Iré personalmente.
Si mi señor.
He Jiuling actúa un poco extraño.
Si Rong Yu nunca se despierta,
Mi mano herida no es nada comparada con eso.
Incluso si muero diez mil veces,
No puedo salir de esto.
Por lo demás, observaré un poco más.
Me despediré ahora.
Basado en mi especulación,
Quien lo envenenó podría ser otra persona.
El Maestro, el General He y la Señorita He están de visita.
Están aquí justo a tiempo.
General Él.
Señor Rong.
Por favor tome asiento.
Bueno.
Jiuling, tú también viniste hoy.
Tu mano…
No debería haber ningún gran problema ahora.
Gracias por su preocupación, señor.
Señor Rong, no me andaré con rodeos.
Vinimos hoy porque Jiuling se
enteró de la
situación de Rong Yu.
Quiere llevar a Rong Yu al
monte Wuhua para encontrar
a su maestro y ver si se
puede eliminar su veneno.
Lord Rong, debes
haber oído hablar
de mi maestra, la
ermitaña Xuantian.
Le gusta investigar enfermedades peculiares.
¿Sabe cómo resolver venenos?
Bien…
La ermitaña
Xuantian también tiene
algunos logros en
habilidades médicas.
En aquel entonces, dejé que Jiuling fuera al monte Wuhua.
Originalmente no para
aprender habilidades
de la ermitaña Xuantian
sino para tenerla
curar la peculiar enfermedad innata de Ling.
No sabía que Jiuling tenía
una enfermedad peculiar innata.
No quiero volver a sacar a relucir el viejo asunto.
Señor Rong,
Las habilidades médicas de la
ermitaña Xuantian son extraordinarias.
Creo que ella definitivamente curará a Rong Yu.
Con un maestro tan hábil,
Creo que Jiuling también debería
tener conocimientos de medicina.
Este veneno en Rong
Yu le hizo vomitar sangre.
antes de ponerlo en un sueño profundo.
Ningún método puede despertarlo.
¿Qué crees que es este peculiar veneno?
I…
Ella es sólo una niña.
No sabía nada más que
tontear en el monte Wuhua.
¿Cómo podría saberlo?
Señor Rong,
Ha pasado tanto tiempo y la
Oficina Médica
Imperial es impotente.
¿No deberíamos apresurarnos
con el viaje de Rong Yu?
al monte Wuhua?
General He, no puedo aceptar eso.
¿Porqué es eso?
Si la gente del
Pabellón de Astrología
tiene que morir,
deberían morir allí.
Es posible que Rong Yu no necesariamente muera, Lord Rong.
Esta podría ser su única oportunidad de sobrevivir.
No debes ser tan terco.
General, no intente persuadirme.
Después del viaje al Templo
Hanshan, ya me arrepiento.
Esta vez, no dejaré que
Rong Yu se vaya más.
Rong Yu y yo somos los únicos
que quedamos en la familia Rong.
Entonces, ya sea en la
vida o en la muerte, él y yo
dependeremos el uno del
otro de ahora en adelante.
Señor Rong--
Jiuling, quiero agradecerte por
preocuparte tanto por Rong Yu.
Lo amas tan profundamente.
Es una fortuna para Rong Yu tener una esposa como tú.
Padre, ¿qué quiere hacer Lord Rong?
¿Por qué envía los regalos de
compromiso en este momento?
Dada la situación actual de Rong
Yu, ¿por qué quiere
que se case ahora?
¿No deberían esperar hasta
que al menos Rong Yu mejore?
Padre, ¿por qué no dices nada?
¿Quieres que Jiuling se case
para contrarrestar su mala suerte?
Está bien.
Todos los regalos de compromiso fueron seleccionados
anteriormente por el propio joven maestro.
Ahora todos son enviados aquí.
Gracias.
Heshan.  Heshan.
Heshan.
Cómo…
¿Cómo está Rong Yu?
Quieres que él también mejore, ¿verdad?
También quieres que despierte, ¿verdad?
Heshan, tengo una manera.
Vamos.
Señorita He, es usted muy
amable con el joven maestro.
No soy amable con él.
No, no es así.
Siempre pensé que te gustaba intimidarlo.
Pero ahora todo el mundo se ha rendido con él.
Sólo tú todavía estás dispuesto a salvarlo.
Creo en su juicio.
También creo en lo que dijo.
Dijo que no le harías daño.
Rong Yu,
Lo siento.
Todo es mi culpa.  Lo siento.
Esta es la dirección al monte Wuhua.
No correrán muy lejos.  Persigue rápidamente.
Heshan, los guardias nos han alcanzado.
¿Qué debemos hacer?
Evite la carretera principal y
adéntrese primero en el bosque.
A ver si podemos evitarlos.
Desmontar.
Busca en este lugar.
¡Después de ellos!
El joven maestro está ahí.  Rápidamente.
No es seguro aquí.
Tenemos que irnos lo más rápido posible.
Te llevaré al monte Wuhua.
Cuando estemos allí,
mi amo os salvará.
No tengas miedo.
He Jiuling, no tengas miedo.
¡Rong Yu, te despertaste!  ¡Te despertaste!
Te despertaste.
Te dije.
Al menos mantén esto lejos de mí.
Me enojaré si vienes otra vez.
Mirar.  Desvergonzado.  Tan descarado.
Irse.
Señora,
¿Tienes algún lugar
donde podamos quedarnos?
Mi hijo y mi hija no están en casa.
Ustedes pueden quedarse aquí.
Pero…
Señora, mire, tengo la mano herida.
Él me está apoyando.
Primero toma un poco de agua.
Limpiaré el lugar por ti.
Bebe mas.
Bébelo.
No pienses en beber
mi baba en el futuro.
Ni siquiera sabe cuando tiene sed.
El Mejor Joven
Maestro de Jialing
se ha convertido
en un gran tonto.
El polvo de Amnesia también puede volver
estúpidas a las personas, además de privarlas.
de la capacidad de amar?
hermano mayor,
Esto es tu culpa.
Ni siquiera sabes
ir al baño, ¿verdad?
No, no bebas más.
No te enseñaré eso.
Muy bien, te enseñaré si es imprescindible.
Toma, bebe un poco de agua.
[el es mansión]
Chenzhou,
¿adónde vas?
Tengo que encontrarlos yo mismo.
Todos los caminos hacia el monte Wuhua han sido vigilados.
¿De qué otra manera planeas encontrarlos?
Enviaré a más personas y
las rastrearé personalmente.
Padre, que Jiuling se lleve a
Rong Yu es un gran problema.
¿Cómo no estar ansioso?
¿De qué sirve estar ansioso?
Tu hermana hará las cosas.
ella insiste, pase lo que pase.
Si la detienes esta vez,
Ella pensará en una manera de hacerlo de nuevo.
¿No crees que es extraño?
Claramente no le gusta mucho Rong Yu.
y no puedo esperar para aclarar
todas sus relaciones con él.
Pero esta vez, de repente se
comporta de manera anormal.
tengo miedo
algo se esconde debajo de esto.
¿Eres un tirita?
¿Puedes dejar de quedarte a mi lado?
¿Tuviste una pelea?
Aprecia lo que tienes, señorita.
Tu novio es guapo y te trata bien.
No hay necesidad de pelear.
La colcha fue ventilada recientemente.
Tu mano está herida.  Te ayudaré a difundirlo.
No hay necesidad.  Déjamelo a mí...
mi novio.
Con una apariencia tan parecida a la de un
hada, debe ser un joven maestro de la nobleza.
¿Cómo puede hacer tal trabajo?
Déjame hacerlo en su lugar.
Por cierto, te preparé la cena.
Está en la cocina.
Cuando regresas después de comer,
Ordenaré este lugar.
Gracias señora.
Vamos a cenar.
Una mano.
Sí, júntalos.  Bueno, así.
Recógelo así.
Mírame.
Esta bien.
No se apresure.  Tome su tiempo.
Cometelo.  Bien.
Cometelo.
Ponlo en tu boca.
Tu propia boca.
Mételo en tu propia boca, Rong Yu.
Las condiciones son limitadas,
así que no pienses
en darte un baño.
y dormir en camas separadas.
Ten paciencia por una noche.
Quítate los zapatos y vete a la cama.
Zapatos.
Quitarse los zapatos.
Quitate tus zapatos.
Acostarse.
Cúbrete con la colcha.
Bueno, Rong Yu,
Realmente dudo que la
persona que preferiría morir
antes que someterse en la
posada fueras realmente tú.
Si esas damas
que te anhelan
desesperadamente pero son
demasiado tímidos para
hablar, estaban aquí ahora,
Definitivamente te comerían.
¿Cómo te volviste tan tonto?
Por otra parte,
Desde que te despertaste
no has dicho nada.
¿Tu garganta está bien?
Rong Yu, abre la boca.
Hablar.
Hablar alto.
Eres un cerdo.
Es realmente bueno que estés vivo.
Mientras puedas estar despierto así,
Estoy satisfecho.
Gracias a Dios no fui demasiado lejos.
Está bien que no
sepas beber ni comer.
Mientras yo, He Jiuling,
pueda encontrar comida y agua,
No dejaré que mueras de hambre.
No es gran cosa que no
puedas entender lo que digo.
Podemos aprender desde el principio.
Cuando lleguemos al monte Wuhua,
Haré que mi maestro te ayude a desintoxicarte.
Entonces volverás a ser el brillante
Maestro de la selección de estrellas.
¿Qué estás haciendo?
Mi brillante vida está arruinada por ti.
Hace mucho tiempo
que sabía que no
podía casarme con
este tipo de hombre.
Yo soy el que sufre,
sea estúpido o no.
Levántate si estás despierto.
Ponte los zapatos.
Déjame ver si mi mano está mejorando.
Olvidé que no podías entenderme.
¿Entendiste lo que dije?
Coge la tetera.  Quiero beber agua.
Soy He Jiuling.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫